DOKTOR CHA
SEMUA WATAK, ORGANISASI, ACARA,
DAN LOKASI DALAM RANCANGAN INI ADALAH FIKTIF
Sejujurnya, memandangkan umur anda,
ia tidak akan mudah untuk mengekalkan
hubungan yang baik dengan rakan sekerja anda.
Lebih jujur lagi,
anda sudah tahu
bahawa orang lain akan tidak menyukai anda.
Saya malu untuk mengakui bahawa,
walaupun selepas hari saya mula
dan lulus dari sekolah perubatan,
dan selepas menamatkan latihan saya,
Saya tidak pernah terfikir
macam mana saya nak jadi doktor.
Saya pergi ke sekolah perubatan
kerana saya mempunyai gred yang baik.
Apa yang saya mahu lakukan adalah menjadi seorang doktor
dan seorang anak perempuan yang bangga
yang akan membina kekayaan keluarga kami.
Walaupun kedengaran lucu,
hanya selepas membesarkan dua orang anak
sebagai suri rumah selama 20 tahun
dan mengalami
pembedahan pemindahan hati yang besar
adakah saya akhirnya mula memendam keinginan
untuk menjadi seorang doktor yang sangat baik.
Saya juga yakin
yang akan diberikan oleh pengalaman sebegini
asas yang hebat sebagai seorang doktor.
Namun, semua harapan saya dapat menjadi kenyataan
hanya selepas saya lulus temuduga ini.
Baiklah.
Anda boleh pergi.
terima kasih.
HOSPITAL UNIVERSITI GUSAN
TEMUDUGA RESIDENCE 2022
Saya memuji keberanian dia.
Dan dia kelihatan seperti doktor yang baik.
Apakah pendapat Jabatan FM?
Adakah anda berasa ragu-ragu?
Cuba letakkan diri anda dalam kedudukan kami.
Adakah anda akan memilih dia?
Mungkin, mungkin tidak.
Sila masuk ke dalam.
Jung-min, bagaimana wawancara awak?
2022 HOSPITAL UNIVERSITI GUSAN
TEMUDUGA RESIDENCE
Ayah tahu?
Tidak.
Jika dia tahu, adakah dia akan membenarkan saya datang?
Ibu, kamu tidak boleh menjadi penduduk.
Dengar sendiri.
Saya akan beritahu awak
Saya lulusan sekolah perubatan.
Anda mungkin terlupa ini
kerana saya sentiasa di rumah,
tetapi saya mempunyai gred yang cukup baik
kembali ke sekolah.
Saya mendapat 49 dalam peperiksaan residen.
Anda mendapat 49?
Saya hanya mendapat 45.
Hei.
Anda belajar semasa latihan magang,
tapi saya masuk semua.
Betul.
Jadi?
Anda akan bekerja di sini jika anda masuk?
Bagaimana dengan Ayah?
Saya akan mula bekerja dahulu.
Nah.
Jika dia tahu, saya akan uruskan kemudian.
Mak, macam mana awak boleh melulu?
Ayah bukan isu utama.
Bagaimana jika anda mendapat jangkitan di sini?
Awak baru keluar dari pembedahan.
apa khabar
akan menguruskan kerja yang sukar ini?
Jung-min.
Tolong risaukan saya
selepas saya lulus temuduga.
Okay?
Saya menghargai keprihatinan anda.
Adakah anda mendapat hari cuti
untuk temuduga anda??
Ada tempat yang saya perlu singgah.
Teruskan dagu anda!
Adakah anda bertemu dengan isteri anda?
Masuklah.
Ia adalah awak.
Awak ingat saya tak?
Saya adalah Universiti Gusan
Pelajar baru Sekolah Perubatan pada '95,
Cha Jeong-suk.
Saya ingat.
Duduklah.
Saya sangat lega.
Saya fikir awak tidak akan ingat saya.
dah lama sangat.
Sudah lebih 20 tahun,
tetapi anda belum berumur sehari.
Itu tidak benar.
Saya minta maaf kerana menerobos masuk seperti ini.
Saya tidak pasti sama ada anda mendengar,
tetapi saya memohon untuk menjadi pemastautin
Perubatan Keluarga.
Saya melihat anda di laman web
sebelum saya menyerahkan permohonan saya.
-Saya nampak.
-Saya tidak pasti
jika saya akan diambil bekerja atau tidak pada ketika ini.
Tetapi jika saya diupah,
Saya akan buat yang terbaik.
Saya akan melakukan yang terbaik untuk tidak membuat
penduduk lain tidak selesa,
jadi tolong bantu saya.
Saya tidak pasti sama ada itu boleh berlaku
hanya dengan usaha anda sahaja.
Betul.
Bagaimanapun, saya gembira dapat melihat anda.
Saya harap awak berjaya.
Ya, terima kasih.
By the way,
adakah suami anda tahu
yang anda memohon di sini?
Betul.
Tentang itu…
boleh awak rahsiakan
jika anda terserempak dengannya?
kenapa? Sepasang suami isteri akan
bekerja di hospital yang sama.
Bukankah dia patut tahu?
Suami saya
juga tidak memberitahu saya anda bekerja di sini.
Saya tidak fikir mereka akan mengupahnya.
Nampak tak?
Sudah tentu.
Mengapa ada orang yang memilih
pemohon yang lebih tua
lebih muda, bersemangat?
Selain itu, dia tidak sihat.
Saya tertanya-tanya kerana dia ada
markah tinggi dalam peperiksaan residennya.
Di manakah anda
semasa dia melakukan semua ini?
Anda sepatutnya menghalangnya
sebelum perkara itu sampai ke tahap ini.
saya minta maaf.
Dia mahu menjadi penduduk,
tetapi saya tidak sangka dia akan melakukannya
sebenarnya mengambil peperiksaan.
Selain itu,
siapa tahu dia akan memohon ke hospital ini?
Saya ambil cuti dua hari minggu depan.
Saya perlu pergi berjumpa ayah saya di Pulau Jeju.
ayah awak?
-Dia memanggil?
-Ya.
Dia telah didiagnosis
dengan kanser pankreas tahap empat.
Kebaikan.
Saya rasa ia akhirnya membuatkan dia terfikir
anak perempuan yang ditinggalkannya.
Ini semua salah saya.
Ya, hello?
Ya, ini Cha Jeong-suk.
maafkan saya.
Jika anda tidak keberatan,
boleh saya tahu sebab saya ditolak?
Adakah ia
kerana umur saya?
Ya, boleh.
Jadi apa yang mereka katakan?
Mereka menyuruh saya mencari hospital lain
sebelum terlambat.
Kemudian anda perlu memohon
ke hospital yang lebih kecil.
Anda boleh pergi ke tempat lain sahaja.
Kenapa awak sangat down?
Kegagalan sentiasa menyakitkan.
Selamat datang.
Hello.
Apa yang berlaku pada muka awak?
Bagaimana pula?
Awak nampak tak sihat.
Betul ke?
Saya rasa sihat.
Lepas tu lega.
Betul, kenapa anda tidak pergi bercuti?
Anda mungkin mental
keletihan selepas pembedahan.
Tidakkah anda fikir ia akan baik untuk anda
pergi ke tempat yang bagus?
TERMINAL PENUMPANG
CARA INI
Saya tidak mempunyai idea
mengapa saya pergi melancong sekarang.
Anda tahu apa yang mereka katakan.
Apabila manusia menghadapi krisis dalam kehidupan,
mereka mesti pergi ke suatu tempat.
Sudah menjadi fitrah manusia untuk mencari
satu kejayaan dalam hidup dengan meninggalkan.
Kejayaan dalam hidup saya adalah…
sepatutnya
memulakan hidup baru sebagai doktor,
bukan perjalanan ke Boracay.
sukar dipercayai.
Perjalanan terakhir anda ke luar negara adalah beberapa tahun yang lalu.
Bolehkah anda menjadi sedikit ceria?
Walau apa pun,
anda mempunyai bakat
kerana menyusahkan hidup anda sendiri.
Saya hanya kecewa, itu sahaja.
Cukuplah.
Jadi bagaimana dengan umur saya?
Adakah orang yang lebih tua tidak dibenarkan
mempunyai impian?
Saya tidak meminta banyak.
Anda akan mendapat kedutan
kalau asyik stress macam tu.
Di sini. Pastikan untuk memohon ini setiap hari.
Saya tahu apa ini.
Awak pakai macam ni kan?
ya.
Baik, itu sahaja.
Leher awak juga.
bagus.
Jauh lebih baik.
-Betul ke?
-Ya.
Jika hospital itu tidak mengupah anda,
anda boleh mencari yang lain.
Anda memohon, bukan?
Ya, saya ada temuduga lagi minggu depan.
Perubatan keluarga adalah jabatan
dengan sentuhan kemanusiaan,
jadi saya pasti ada hospital di suatu tempat
sudi bawa awak.
Jangan taksub
Hospital Universiti Gusan.
Kenapa semua tempat ada?
Suami awak bekerja di sana.
Ia akan menjadi tidak selesa.
Choi Seung-hi.
Choi Seung-hi?
Cinta pertama suami anda?
Choi Seung-hi itu?
ya.
Choi Seung-hi itu…
bekerja di Hospital Universiti Gusan.
-Apa?
-Dia seorang profesor
perubatan keluarga di sana.
Dia tidak akan datang? kenapa tidak
Teman wanitanya membuangnya,
jadi dia masuk tentera kerana terkejut.
Apa jenis bodoh itu?
Apa yang perlu kita lakukan, Profesor?
Kemudian kita hanya tinggal pemohon lama itu?
-Ya.
-Sedih.
Patutkah saya menghubunginya?
saya tak tahu. Lakukan apa yang anda mahu.
Betul ke?
Tunggu, jadi awak terserempak dengan dia
semasa temuduga?
Tidak, saya tidak melihatnya semasa temu duga.
Saya sudah tahu sebelum saya pergi.
Anda mungkin mengatakan bahawa saya bodoh,
tapi anehnya…
ia terasa menyinggung perasaan.
Saya akan panggil awak gila
jika anda gembira melihatnya.
Suami awak menyembunyikan fakta itu
dia bekerja di tempat yang sama
sebagai cinta pertamanya,
yang sangat dia cintai.
Macam mana awak boleh rasa--
saya nampak.
Itulah sebabnya awak berkeras
bekerja di Hospital Universiti Gusan?
Untuk mengawasi mereka?
Tidak! Ayuh!
Ia juga almamater saya.
Ia adalah hospital yang hebat,
jadi saya fikir saya akan belajar lebih lanjut
jika saya bekerja sebagai penduduk di sana.
Sebab tu saya nak pergi sana. Seolah-olah!
Saya terlalu tua untuk melakukan sesuatu yang tidak matang.
Anda juga tahu apa yang anda katakan
adalah alasan yang buruk, bukan?
Baiklah.
Siapakah ini?
Hello?
Ya, saya Cha Jeong-suk.
Hospital Universiti Gusan?
ya.
Okay.
Apa itu? Apa kata pihak hospital?
saya minta maaf.
Saya tidak boleh pergi dalam perjalanan ini.
Mereka mahu anda?
Mereka mahu saya.
Pergi ke sini!
HOSPITAL UNIVERSITI GUSAN
-Hello.
-Hello, Profesor!
-Hello, Profesor.
Saya bukan seorang profesor.
Saya seorang penduduk di sini.
-Hello.
Hello.
Nama saya Lee Do-gyeom.
Saya Moon Chea-yoon. Saya dilahirkan pada tahun 1995.
Nama saya Cha Jeong-suk.
Saya juga seorang tahun 1995…
Seorang pelajar baru pada tahun 1995.
Saya akan melakukan yang terbaik untuk tidak mengganggu
kepada senior dan junior saya.
Saya harap awak tidak berasa kekok
dan perlakukan saya seperti yang anda lakukan
mana-mana penduduk lain.
Sudah tentu kita akan melakukannya.
Saya benci mereka yang mahukan layanan istimewa
hanya kerana mereka lebih tua.
Sudah tentu, saya benar-benar faham.
Kami bekerja hampir 80 jam seminggu.
Adakah itu baik?
Syif kita begitu singkat hari ini?
Astaga, pada zaman saya,
kami akan bekerja 100 jam seminggu,
kemudian buat syif malam selama dua minggu,
dan tahun pertama…
Anda tahu, di mana anda diharamkan
daripada keluar selama 100 hari.
-Syif 100 hari.
Ya, syif 100 malam.
Kami mempunyai tradisi itu.
Itu panjang…
Lama pergi.
Lama pergi, kan?
Itu adalah pembunuh getaran.
Orang ramai akan menggunakan "pembunuh getaran"
untuk situasi macam ni kan?
Ya, ia adalah pembunuh getaran.
Atau adakah anda akan berkata "itu ngeri"?
Profesor Choi, kamu pasti tidak tahu
sebab awak ambil cuti.
Selepas berpusing-pusing,
dia menyertai jabatan kami.
Ini Dr. Cha Jeong-suk. Tolong say hi.
Hello, Profesor.
Walaupun kaedah ujian telah maju,
anda tidak boleh terlepas titik itu.
-Ya.
-Ya, okey.
Ya, boleh.
BOOK CAFE LOUNGE
maafkan saya.
Saya tidak sihat. Saya perlukan titisan IV.
Titisan IV?
Sudahkah anda membuat pembayaran?
-Bayaran?
-Sila kembali
selepas mengambil tiket nombor
semasa pendaftaran dan membuat pembayaran.
Bukan itu sahaja. Ini kecemasan.
Awak tak kenal saya ke?
Profesor Seo, kenapa awak ada di sini?
Cikgu Lee.
Saya dalam keadaan teruk sekarang,
jadi saya mahu titisan IV.
Tetapi dia hanya memberitahu saya
pergi buat pembayaran dulu.
Ini hari pertama dia,
jadi dia tidak tahu apa yang berlaku.
Saya akan memberi anda titisan IV.
-Dengan cara ini, sila.
-Terima kasih.
Ya ampun, apa yang berlaku?
Beginilah rasanya…
kehilangan bertahun-tahun dalam hidup saya.
SEUNG-HI:
SAYA PERLU JUMPA ANDA SEKARANG
Ya ampun.
Saya tidak percaya
walaupun selepas awak menghantar mesej kepada saya.
saya terkejut,
seolah-olah aku disambar petir--
Lebih terkejut daripada saya?
Adakah anda lebih terkejut daripada saya?
Saya datang bekerja pada waktu pagi
dan melihat isteri awak betul-betul di hadapan saya.
Saya hampir pengsan.
saya minta maaf.
Menyesal tidak akan menyelesaikan masalah ini.
Bagaimana anda dilayan di rumah?
Untuk apa isteri anda mengambil anda?
Bagaimana dia boleh membuat keputusan yang begitu besar
tanpa bertanya sekali pun?
Itulah yang saya katakan!
Apa yang anda akan lakukan sekarang?
Bagaimana anda akan menangani kekacauan ini?
Adakah saya perlu pergi ke hospital baru?
Adakah saya perlu meletakkan jawatan?
Seung-hi, mari kita tidak bekerja.
Kita perlu bertenang.
Beri saya sedikit masa untuk berfikir.
Saya tidak boleh menunggu lama.
PEJABAT PROFESOR
IBU JUNG-MIN
Panggilan anda tidak boleh disambungkan.
Sila tinggalkan mesej selepas…
EMAIL
SELAMAT BERTEMU ANDA
Dia…
HOSPITAL UNIVERSITI GUSAN
PEJABAT PROFESOR 204
ROY KIM
Masuklah.
Hello.
-Cikgu Cha--
-Kebaikan.
Saya singgah untuk memberi salam
doktor baru yang akan bekerja di sini.
Saya nampak awak ada di sini juga, Ketua.
Saya percaya ini
kali pertama kita berjumpa.
Nama saya Seo In-ho.
macam mana awak buat?
Saya Roy Kimberley.
Tolong panggil saya Roy.
ya.
Sila duduk.
Saya baru dalam perjalanan keluar.
Kamu berdua patut berbual.
Ia meyakinkan untuk mempunyai
dua doktor hebat di sini,
dengan seekor naga di sebelah kanan saya,
dan seekor harimau di sebelah kiri saya.
-Selamat tinggal.
Bagaimana anda akhirnya datang ke sini?
Adakah anda tidur dengan nyenyak?
Apa khabar sakit perut anda?
Sakit perut saya tidak apa-apa,
tetapi apa yang ada dalam titisan IV ini?
Lebih baik bukan glukosa.
Ia hanya diperbuat daripada protein yang sihat
untuk meningkatkan jisim otot anda.
Dan kami ingin merujuk anda
kepada Jabatan Psikiatri kami
untuk sesi kaunseling.
Bagaimana bunyinya?
Jabatan Psikiatri?
Mengapa saya perlu pergi ke sana?
Anggap saja ia satu peluang
untuk berkongsi kebimbangan dan fikiran anda.
Dengan cara itu, anda boleh dilepaskan lebih awal.
baiklah.
Rujuk dia ke Psikiatri,
dan dapatkan bacaan lain untuk AP CT beliau.
Juga hubungi Surgery untuk melihat
jika dia boleh menjalani pembedahan
jika sakit perutnya berterusan.
Maaf, bolehkah anda mengatakannya sekali lagi? AP…
AP CT.
CT perut dan pelvis.
ya.
Jadi boleh awak takutkan isteri saya
dan membuatnya menyerah pada kediamannya?
Terdapat banyak alasan.
Jangkitan, kambuh, dan lain-lain.
Orang mungkin tidak mendengar
kepada orang yang rapat dengan mereka,
tetapi mereka cenderung untuk mendengar
kepada seseorang yang tidak begitu rapat.
Tetapi saya tidak pasti.
Ia akan menjadi sukar,
tetapi saya secara peribadi mahu
untuk menunjukkan sokongan terhadap pilihannya.
Nampaknya dia menemui semangatnya.
Adakah anda berkata
anda hanya akan berdiri dan menonton
sebagai pesakit yang anda bedah
membahayakan nyawanya?
"Berdiri dan lihat"?
Saya akan periksa keadaan dia
sekali-sekala.
Ya, dalam kes itu,
saya faham.
Saya ada satu lagi permintaan untuk ditanya.
Saya akan jujur,
manakala hubungan saya dengan anak saya adalah
dikenali di tempat kerja,
tiada siapa yang tahu tentang saya dan dia.
Dan kami tidak mahu orang tahu.
kenapa tidak
"Mengapa tidak?" Awak marahkan saya
dengan setiap perkataan.
Dia boleh dengan mudah menjadi sasaran kebencian
memandangkan keadaan dia,
jadi kalau orang tahu dia isteri saya,
rakan sebayanya akan menemuinya
malah lebih tidak selesa.
Tetapi jika orang tahu dia isteri awak,
mereka tidak akan membulinya.
Dialah yang paling mahukan ini.
saya faham.
Ia indah untuk melihat
keluarga doktor.
Ya, pasti.
Ayah saya juga seorang pakar bedah.
Dia adalah perintis dalam bidang itu
yang pertama kali memperkenalkan
pembedahan laparoskopi di Korea.
saya nampak.
Ia tidak jarang mempunyai tiga generasi
daripada doktor dalam satu keluarga.
Kalau boleh, apa yang ayah awak buat?
Di Korea,
tidak bertanya tentang
pekerjaan ayah seseorang dipertimbangkan
kuno?
Maaf?
Saya bergurau. Satu jenaka.
awak kecil…
Ayah saya adalah
dalam perniagaan hartanah di New York.
Dia juga melabur
dalam syarikat dan hotel yang menjanjikan.
saya nampak.
ya.
PESAKIT: OH CHANG-GYU
Hello.
Saya datang untuk memberi taklimat kepada awak
pada peperiksaan yang akan anda ambil hari ini
dan minta borang persetujuan anda ditandatangani.
Ia memang membuatkannya terasa
seperti wang saya dibelanjakan dengan baik,
memandangkan mereka menugaskan seorang profesor
untuk memberi taklimat kepada saya secara langsung.
Saya bukan seorang profesor.
Saya seorang penduduk tahun pertama.
Jadi mengapa anda begitu tua?
Betul.
Saya mengambil masa yang lama
selepas tamat pengajian perubatan.
Apa gunanya
mendengar taklimat rookie kepada saya?
sial.
Anda akan menerima
gastroskopi dan enteroskopi.
Jika polip ditemui
semasa peperiksaan,
mereka boleh berkembang menjadi kanser,
jadi kami merancang untuk mengalih keluar mereka.
Dan di sini.
Begitu juga dengan semua prosedur,
ada kemungkinan
pendarahan, jangkitan,
dan komplikasi lain
semasa endoskopi.
Juga, jika anda alah
kepada anestetik yang digunakan,
ada peluang kecil untuk pergi
menjadi terkejut atau tidak sedarkan diri.
Encik Oh, adakah anda berpuasa?
Dia pergi dengan "Pengerusi Oh," sebenarnya.
Alhamdulillah, saya minta maaf atas kesilapan saya.
Pengerusi Oh, sudahkah kamu berpuasa
sejak tengah malam?
saya ada.
SAYA FAHAM DAN PERMIT
PROSEDUR DI ATAS
Jadi adakah endoskopi sangat menyakitkan?
Biasanya,
ya.
Tetapi dalam kes anda, tuan,
anda akan dibius,
supaya anda tidak akan merasa sakit.
Tetapi apabila anda bangun,
anda mungkin merasakan sedikit ketidakselesaan di dalam.
-Hei.
-Ya, Pengerusi Oh?
tiada apa.
Dalam kes itu,
Saya akan mengiringi awak
ke bilik endoskopi dalam masa 30 minit.
Sila dapatkan peperiksaan yang hebat,
Pengerusi Oh.
Kesedihan yang baik.
Adakah dia di sini?
Dia sangat kacak. Ya ampun.
-Saya minta maaf.
-Tidak sama sekali.
Tengok dia. Dia sangat kacak.
Hello.
Dia memang tampan.
-Dia sangat termenung!
-Dia!
Tengok dia.
Ketua, saya penasihat.
Bagaimana anda boleh mengupahnya
tanpa memberitahu saya?
Seperti yang anda tahu, undang-undang telah berubah.
Kami akan menghadapi masalah
jika kami tidak menerima semua pemohon
jika kita mempunyai pembukaan.
Saya tidak boleh tarik balik budak itu
yang pergi ke tentera,
dan saya tidak boleh mencuri pemohon
dari hospital lain.
Tetapi masih, bagaimana anda boleh menerima pemastautin
siapa yang akan berumur 50 tahun tidak lama lagi?
Jangan keras sangat.
Kita semua semakin tua.
Kita semua…
Ketua Lim!
Apa itu?
Nah, ada masalah.
Apa sekarang?
Mengapa kita menghadapi begitu banyak masalah kebelakangan ini?
Ia penduduk tahun kedua,
Dr. Baek I-yeon,
-yang pergi bekerja dengan Surgery.
-Ya.
Dia mengandung.
Baik untuk dia. Tunggu.
-Dan?
-Dia berhenti.
Dia kata hospital
tidak baik untuk bayinya.
Kebaikan pemurah.
Semua orang berhenti
atas tentera dan bayi.
Kami menghadapi banyak masalah sejak hari pertama.
Ketua Lim.
CHA JEONG-SUK
Dia penggantinya
untuk tahun kedua yang berhenti.
Jabatan Perubatan Keluarga
juga mengatakan bahawa mereka sangat menyesal.
saya nampak.
Nah…
Kami baik.
-Betul ke?
-Maaf?
Ya, betul.
Tapi jabatan kita boleh
selalu guna tangan lain.
Saya akan memastikan dia terkawal.
Gembira bertemu dengan anda, Profesor.
Hello.
pasti.
Kemudian mari kita pergi ke arah itu.
Adakah itu baik-baik saja?
- Itu menyakitkan.
-Saya belum menyentuh luka itu lagi.
Berlembut, boleh?
ya.
Tunggu, mari kita mulakan kiraan tiga.
satu.
dua.
Tiga.
Sila dapatkan
epinefrin dan tiub sedia,
-kemudian page doktor bedah yang bertugas.
-Baiklah.
PUSAT PERUBATAN KECEMASAN
Itu menyakitkan. awak buat apa?
Saya ingin bertanya perkara yang sama.
awak buat apa?
awak tak boleh beritahu?
saya sedang bekerja.
Bagaimana anda boleh melakukan ini tanpa memberitahu saya?
Awak datang ke jabatan saya dari--
Walaupun saya bercakap dengan awak,
awak akan menghalang saya.
Betul, kenapa awak buat macam tu
jika anda tahu itu akan berlaku?
Maksud saya, adakah anda perlu melakukan residensi ini?
Anda sentiasa boleh menjalani kehidupan baru
bergantung pada apa yang anda buat
sebagai suri rumah yang setia.
Einstein berkata,
“Definisi kegilaan
sedang melakukan perkara yang sama berulang kali
dan mengharapkan hasil yang berbeza."
Adakah anda memanggil saya gila?
Awak sangat jahil.
Anda tidak boleh membaca antara baris?
Saya katakan saya sedang berusaha
untuk membina masa depan yang berbeza.
Saya minta maaf, tetapi saya sibuk.
Dan bagaimana jika seseorang melihat kita?
Adakah anda okay dengan semua orang mengetahuinya
bahawa saya isteri awak?
Awak buat saya takut.
saya rasa macam
Saya melihat perkara di hospital.
Anda harus membiasakan diri dengan perasaan itu.
Apakah ini?
Anda perlu makan makanan yang seimbang.
Maaf, anda tidak boleh melakukan ini di sini.
Kami tiada di rumah.
Ya, Dr. Seo.
Boleh saya makan dengan awak?
Tidak.
Mengabaikan segala-galanya,
bagaimana jika anda rebah di tempat kerja?
Ia memenatkan walaupun untuk saya.
Anda mungkin mempunyai kekuatan fizikal,
tetapi saya mempunyai mentaliti yang kuat.
Tidak kira betapa tekad anda,
badan anda sedang bekerja.
-Jika anda mempunyai badan yang lemah--
-Jung-min.
Dengar dengan teliti.
Saya lebih kuat
daripada yang pernah saya alami dalam hidup saya.
jangan risau.
makan.
Taugeh tu sedap.
Bukannya saya menentang impian awak.
Saya cuma risaukan awak.
Anda boleh menghubungi saya
bila-bila masa anda menghadapi masalah.
ANAK SAYA
Terima kasih, Jung-min.
saya sayang awak!
Kami akhirnya bertemu.
Kebaikan, Profesor.
Kenapa awak ada di sini?
Hari ini juga merupakan hari pertama saya
di hospital ini.
Cuba fikirkan,
Saya perlu meminta bantuan anda.
Orang hospital buat tak tahu
bahawa mereka adalah anak dan suami saya.
saya tahu.
Suami awak datang
dan meminta saya untuk tidak memberitahu.
saya nampak.
Awak dah jumpa suami saya.
ya.
Tapi bila nak bercerai?
-Maaf?
-Saya fikir awak akan tinggalkan dia
apabila anda telah pulih.
Dr Kim.
Itu terlalu keras, walaupun untuk jenaka.
Adakah ia benar-benar?
Dan untuk bercerai tidak semudah itu.
Awak belum kahwin kan?
-Tidak.
-Kenapa tidak?
Saya tidak berasa yakin.
Saya tidak fikir saya boleh mencintai seseorang
dan terus berbakti kepada keluarga kita.
Bercerai mengambil masa
seratus kali lebih berani
berbanding berkahwin.
Bagaimanapun, anda sangat sabar.
Adakah semua orang Korea begitu?
Anda mengatakannya sebagai
jika anda sendiri bukan orang Korea.
Saya bukan orang Korea.
Saya orang Amerika.
saya pernah
diambil sebagai anak angkat.
Itu taliannya
yang sentiasa mendapat wanita.
Hampir jatuh untuk itu, bukan?
Tidak boleh!
Seorang ibu dan seorang wanita adalah
seperti dua spesies yang sama sekali berbeza.
Bagaimanapun, apabila anda berkata anda telah menjadi anak angkat…
Adakah anda berbohong mengenainya atau tidak?
Tidak memberitahu.
Saya akan biarkan awak tergantung
dan tidak memberitahu anda.
Awak patut pulang. Mata anda kelihatan letih.
ya.
Saya sangat letih sekarang.
Saya boleh tidur di mana-mana jika saya berbaring.
-Jumpa esok.
-Ya, saya akan pergi.
-Selamat tinggal.
-Ya, selamat tinggal.
Jadi? Macam mana hari pertama
sebagai tahun pertama pada usia anda?
Adakah ia boleh dilakukan?
Apa pendapat anda?
Hari itu terasa seperti setahun.
Saya benar-benar lupa
tentang yang letih
dan kehidupan yang meletihkan seorang penduduk.
Saya tahu awak tidak boleh dihalang,
jadi saya tidak mengganggu.
Tetapi ia akan menjadi sangat sukar.
Jangan cuba menyelamatkan muka anda,
-
-Baiklah.
Dan makan dengan baik juga.
Ambil setiap makanan sihat yang anda boleh
daripada ginseng merah
kepada mana-mana suplemen pemakanan.
Anda perlu makan semuanya
sehingga anda berasa kenyang.
Begitulah keadaan anda
akan bertahan, faham?
Jadi ambil semuanya
sampai rasa kenyang.
Okay?
Jeong-suk?
Jeong-suk.
Cha Jeong-suk.
Adakah anda sedang tidur?
Awak sihat. bagus.
Kerja bagus, Jeong-suk.
Anda mendapat ini!
awak lambat.
Ya, Ibu.
Jom bincang sekejap.
Di atas segalanya, kesihatan anda harus diutamakan.
Dan fikirkan In-ho dan Jung-min,
yang sama-sama bekerja di hospital.
Ia akan menjadi sangat tidak selesa untuk mereka
untuk melihat anda merayau di sana.
Dan saya-rang juga.
Adakah anda lupa bahawa dia berada di tingkatan 12?
Lihat apa yang berlaku hari ini.
Anda tiada di rumah semasa dia datang,
jadi dia menaiki teksi untuk pulang
dan makan makanan bawa pulang.
Adakah anda mendengar saya?
Ibu, kamu boleh tolong dia…
Adakah saya perlu melakukan kerja-kerja pada usia saya?
Saya tidak boleh melakukannya.
Dia anak awak, jadi awak jaga dia.
Hei.
-Ibu.
-Ya?
Kenapa awak layan Jung-min
dan saya berbeza?
-Apa?
-Anda tidak mengabaikan Jung-min
semasa dia di tingkatan 12
seperti yang anda lakukan sekarang.
Sekiranya anda terlupa,
Saya di tingkatan 12 sekarang.
Ibu-ibu lain malah berhenti kerja
untuk menyara anak-anak mereka di darjah 12.
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Adakah anda mahu saya pergi ke kolej atau tidak?
Jadi?
Awak yang dalam darjah 12, bukan saya.
Kenapa awak ambil mudah pengorbanan saya
bila awak pergi kolej?
Awak pergi ke kolej demi awak.
Adakah anda melakukan itu untuk saya?
Ya, saya pernah percaya itu benar.
Tetapi saya telah mengubah fikiran saya.
Saya sudah melakukan yang terbaik
untuk membesarkan saudaramu dan kamu,
dan saya percaya sudah tiba masanya
awak buat jalan sendiri tanpa bantuan saya.
Saya akan sentiasa memberi anda
kasih sayang dan sokongan saya.
Dan saya akan buat yang terbaik untuk awak.
-saya berdering--
-Dengan "terbaik,"
anda hanya bermaksud melakukan apa sahaja yang anda mahu!
Ibu saya tidak akan memberi saya tumpangan lagi.
Saya perlu menaiki teksi. sangat menjengkelkan.
Saya juga. Itulah hidup saya
sejak saya datang ke Korea.
Eun-seo.
Awak pulang awal.
awak sms siapa?
Seorang kawan dari akademi.
Dia kesal kerana ibunya bekerja sekarang.
Tetapi anak perempuan saya sangat bertimbang rasa.
Bagaimana kerja?
Kerja?
Ia baik-baik saja. Ia sentiasa sama.
Itu satu kelegaan.
Keluar untuk snek.
Saya mendapat kegemaran anda, kek lobak merah.
Cara melukis diri sebagai ibu yang prihatin.
Tolong biarkan sahaja hari ini?
Hospital bukan tempat isteri istimewa
datang untuk memenuhi impian mereka.
Itu bukan kesnya.
Mula-mula,
Saya bukan jenis itu.
Saya sentiasa mahu
untuk menjadi seorang doktor yang baik.
Tetapi selepas saya mempunyai Jung-min,
Saya hanya memilih untuk menjadi seorang ibu
atas menjadi seorang doktor.
Dan saya telah hidup cukup tahun sebagai seorang ibu.
Selepas saya jatuh sakit,
Saya sedar betapa mulianya
untuk bekerja sebagai doktor.
Saya akhirnya teringat betapa terdesaknya
Saya mahu menjadi doktor yang baik.
Saya benar-benar mahu melakukan ini!
Saya cukup yakin
untuk menghadapi sebarang kesulitan.
Ini bukan kerja yang boleh anda lakukan
dengan keyakinan sahaja!
Tetapi mengapa anda bertegas menentang ini?
Adakah sebab lain
kenapa awak halang saya?
Sebab lain?
sebab apa?
Saya tidak akan tahu.
Hanya anda yang akan.
baiklah.
Jika anda berkeras, teruskan.
Saya tidak akan menghalang anda, jadi lakukan yang terbaik.
-Betul ke?
-Ya.
Lakukan apa yang anda mahu,
kerana ia adalah keputusan anda.
Berpura-pura kami tidak
mengenali antara satu sama lain di tempat kerja.
Jangan mimpi merengek
atau mengeluh tentang kerja keras anda.
Jangan minta tolong saya.
Jangan harap nak terima
sebarang rawatan istimewa
hanya kerana saya di sana.
Kami akan menjadi orang asing
di hospital.
Saya hanya akan melayan awak
sebagai penduduk baru, adakah anda faham?
Itulah yang saya mahukan!
Terima kasih, sayang.
Hei, anda tahu…
Tak kisahlah.
Jangan lambat esok.
Okay.
Sekurang-kurangnya dia berkata saya boleh melakukan ini.
Hello, Profesor.
Nah, ini payah.
Sayang, boleh awak hantar saya?
Tidak, saya tidak boleh.
Awak boleh hantar saya ke tempat yang jauh.
Orang hospital pun boleh ada.
Awak patut cepat.
Anda mungkin akan tiba selepas saya.
sukar dipercayai.
Di sini.
terima kasih.
selamat tinggal.
Tunggu!
Terima kasih, Dr. Kim.
selamat pagi.
Melihat bagaimana dia tidak terkejut,
mereka pasti sudah bertemu.
Saya nampak anda menekan butang
untuk menutup pintu.
Dr Cha.
-Pemeriksaan anda tidak lama lagi, bukan?
-Ya.
Singgah bila-bila boleh.
Ia agak mudah untuk mendapatkan doktor anda
di hospital yang sama.
Anda betul-betul betul.
Itulah betapa bertuahnya saya.
Apa yang dia ketawakan?
Dah sarapan ke?
HOSPITAL UNIVERSITI GUSAN
Profesor, saya akan memberi taklimat tentang pesakit
kami diminta berunding semalam.
Ia seorang pesakit wanita berusia 53 tahun
dengan sejarah diabetes
dan tekanan darah tinggi.
Dia menjalani kolonoskopi
akibat hematochezia
dan telah didiagnosis
dengan kanser pertengahan ke atas rektum.
Perundingan telah diminta
untuk rawatan pembedahannya.
Adakah begitu? Tiada halangan?
Tiada apa-apa yang luar biasa ditemui
dalam imej perut,
dan tiada tanda-tanda metastasis
dalam imbasan CT perut atau dadanya.
Adakah MRI dilakukan? Bagaimana pula dengan CRM?
Betul.
Saya tidak fikir
MRI perut diambil…
Satu saat.
Nah.
MRI perut
tidak perlu, ia tidak diambil.
Dan CRM…
Ia adalah kanser rektum,
jadi saya meminta MRI rektum.
Mengapa saya memerlukan MRI perut?
Adakah tiada MRI rektum diambil?
Satu saat.
Nah…
Ya, dia mendapat MRI rektum.
Bagaimana pula dengan CRM?
Betul, CRM.
Failnya mengatakan ia dianggap positif.
Apakah itu CRM?
-Maaf?
-Apakah maksud CRM?
CRM ialah…
keliling.
lilitan…
C…
saya tidak tahu.
CRM ialah margin resection
anda mesti pertimbangkan semasa pembedahan.
Jadi apa yang kita lakukan sekarang?
Nah…
saya minta maaf.
Bagaimana anda boleh memutuskan pelan rawatan
untuk pesakit apabila anda tahu begitu sedikit?
Anda tidak boleh berpura-pura
untuk menjadi seorang doktor pada kadar ini.
Saya tidak percaya anda tidur
sebelum pusingan hari ini siap.
Anda menghabiskan masa setahun menjadi pelatih.
Anda masih tidak dapat membezakannya
antara MRI abdomen dan rektum?
Kalau bodoh, sekurang-kurangnya kena rajin!
saya minta maaf.
Saya selalu beritahu awak
tidak melakukan apa-apa untuk dimaafkan.
awak.
Jika anda gagap atau bercakap yang bukan-bukan
sebelum pusingan esok,
awak daging mati.
-faham?
-Ya.
Jung-min, lihat saya.
tak apa. Awak sihat.
-Hei!
-Anda boleh melakukannya!
Bagaimana jika seseorang melihat anda?
Wanita itu…
Adakah dia hilang akal?
Mengapa anda berbuat demikian di tempat kerja?
saya minta maaf.
"Wanita itu"?
Saya tahu dia marah,
tetapi itu bukan cara untuk menangani seseorang.
Maksud saya, awak juga seorang wanita, bukan?
Siapa yang akan berkahwin dengan gadis seperti dia?
Saya akan menjaga mata saya
dan lihat di mana dia berakhir.
Awak suruh dia buat?
Adakah anda gila?
Saya berkeras untuk menghantarnya
kepada jabatan anda,
tetapi dia akan kembali dalam masa tiga bulan.
Tambahan pula, saya akan menjadi penasihatnya!
-Kita perlu membuatnya berhenti sebelum itu.
-Bagaimana?
Ini adalah kerja yang sukar untuk dipikul
baik dari segi fizikal mahupun mental.
Dia tidak boleh melakukan ini selama tiga tahun.
Nampaknya awak risaukan dia.
Dia berada di rumah selama 20 tahun.
Dia sudah teruk dalam pekerjaannya,
jadi semua orang akan keras padanya.
Ia hanya masalah masa
sebelum dia berputus asa.
Kemudian adakah anda memberitahu saya untuk menunggu
sehingga dia berhenti?
Jika anda mahu ia berlaku lebih awal,
anda boleh mendorongnya.
Tolak?
Bagaimana?
Lakukan apa sahaja yang anda boleh dalam kedudukan anda
sebagai penasihatnya.
Saya tidak percaya saya perlu melakukan ini.
Ia ketua.
Saya perlu pergi.
Makan malam berkumpulan?
Kami mempunyai seorang profesor baharu, Dr. Kim,
dan penduduk baru.
Ini semua untuk kerja berpasukan.
Jom minum semua stok
dalam restoran.
Bolehkah kamu berdua berjaya?
saya boleh.
bagus.
saya…
Profesor Seo, awak okay?
Maaf?
Anda tidak kelihatan terlalu baik.
saya nampak.
IBU JUNG-MIN
Mengapa anda tidak akan mengambil?
Semua orang berada di lobi.
-Di sini.
-Hello.
Cepat datang.
-Ayuh.
-Minum memerlukan stamina.
-Seribu?
-Sekitar dua ribu selepas saya minum.
-Cubalah.
-Profesor Seo!
Cepat sertai kami.
Selamat datang.
Sekarang kita kehilangan masa berharga kita.
Mari pergi dan minum
dalam semangat yang tinggi. jom pergi!
-Jom pergi.
-Pergi!
Simpan bersama.
Saya terfikir untuk membuat tempahan
di restoran Itali kegemaran saya,
tetapi saya bermain selamat untuk menepati citarasa anda,
jadi masakan korea la.
Saya juga menikmati pasta.
Saya selalu makan makanan Korea,
dan saya lebih suka membuatnya sendiri.
Saya tidak tahu itu.
Saya akan menjemput awak ke sana lain kali.
Buat sesuka hati.
Anda kelihatan seperti seorang wanita
apabila anda berpakaian seperti itu.
Saya sentiasa kelihatan baik.
Saya tidak mendapat suntikan botox seperti orang lain,
jadi saya mempunyai sedikit kedutan,
tetapi itu juga menambah kecantikan semula jadi saya.
Saya membuat kesilapan serius kepada awak
betul-betul sebelum pembedahan Jeong-suk.
Mesti saya terluka
Jeong-suk dan awak agak mendalam.
saya fikir…
Saya tidak akan lupa
kekecewaan yang saya rasai
dalam In-ho atau anda.
Tetapi ia membuatkan saya berasa lebih baik
untuk mendengar permohonan maaf anda.
Nah, bagaimanapun.
Anda tahu bahawa Jeong-suk ada
balik kerja kat hospital kan.
Jadi inilah sebabnya dia menelefon.
Kebanggaan Jabatan Pembedahan,
pakar bom soju, akan menunjukkan kepada kita
bagaimana untuk mencampur minuman!
-Serahlah!
-Baiklah!
Cepat datang.
Dr. Jeon telah menunjukkan pertumbuhan yang mengagumkan.
-Itu sangat segar.
-Lihat alkohol tulen itu.
Dia adalah khazanah negara.
Dia cukup peminum.
Izinkan saya membuat roti bakar.
Apabila saya sebut "bom soju,"
anda berkata "akan menjadi kematian saya!"
Kepada Profesor Kim dari Hollywood
dan penduduk baru,
bom soju!
-Akan menjadi kematian saya!
Anda minum dengan baik.
Sebenarnya, saya seorang peminum,
tetapi saya telah menahan diri.
Minuman selepas bekerja setelah sekian lama
rasa lebih manis dan sedap.
Tetapi masih, anda tidak boleh minum banyak.
Sudah tentu saya tahu.
Tetapi saya sudah dapat merasakan alkoholnya
daripada minum selepas hari yang sukar.
Ini teruk.
Nah, saya rasa inilah sebabnya kita minum.
saya pun terfikir,
"Betul, anak-anaknya sudah cukup besar."
"Jadi jika dia mahu bekerja,
dia boleh bekerja di klinik kecil
dan mendapat bayaran untuk kerja yang mudah."
Tetapi residensi?
Bagaimana dia akan hidup
melalui tiga tahun kesusahan
dengan badannya yang rapuh?
Saya hampir tidak boleh makan atau tidur
dengan kebimbangan ini membelenggu fikiran saya.
-Cikgu Kwak.
-Ya?
Anda sepatutnya
cuba hidup jujur.
-Apa?
-Anda sangat tidak jujur.
Awak tidak risau tentang anak saya.
Dia bekerja di hospital In-ho,
jadi awak risau
dia mungkin mendatangkan masalah kepadanya.
Anda menyembunyikan perasaan sebenar anda
dengan kata-kata itu, bukan?
Ya, awak faham sangat.
Anak saya tidak akan menjadi seorang profesor sahaja
di hospital universiti.
Kertas kerjanya baru-baru ini diterbitkan dalam…
Apa yang dipanggil? Ia terkenal.
alam semula jadi
ya,
Mereka memilihnya sebagai kertas terbaik,
dan ia menjadi penutup.
In-ho mampu
menjadi pengarah hospital
dan meningkat kepada kuasa yang lebih besar.
Jadi bagaimana isterinya boleh
melangkah masuk dan merosakkan masa depannya yang cerah?
-Cikgu Kwak.
-Ya?
Sebenarnya,
anak perempuan saya mempunyai gred yang lebih baik
daripada anak anda.
Jika anak anda lebih memberi kerjasama
dalam perkahwinan mereka,
kertas terbaik dalam
tidak akan ditulis oleh anak anda,
tetapi oleh anak perempuan saya.
Jadi kali ini,
jangan cakap sepatah pun,
jangan campur urusan dia,
dan jangan buat apa-apa.
Buat apa-apa pun.
-Maaf, empat botol bir lagi.
- Pasti.
Profesor Seo, biar saya tuangkan satu.
tak apa. Saya sudah cukup.
Saya rasa saya tidak pernah melihat awak mabuk.
Prinsip saya ialah minum secukupnya.
Prinsip saya ialah minum
sehingga tiada apa yang tinggal.
Betapa memalukan saya.
Jika semua suami adalah separuh daripada anda,
kadar perceraian akan turun separuh.
Dalam aspek itu,
anda layak menerima Hadiah Keamanan Nobel.
Potonglah.
Hadiah Nobel Keamanan?
Ya, ketika isterinya sakit,
dia memberikan hatinya.
Tidak, anda cuba. Betul tak?
Nah.
Ia adalah keadaan yang tidak dapat dielakkan.
Saya sangat cemburu.
Pasti isteri anda sangat gembira.
perut saya sakit.
-Apa yang kelakar?
-Perut saya.
Dia seorang yang unik.
saya minta maaf.
Saya sudah lama tidak minum,
jadi saya tidak dapat menahan diri.
saya minta maaf.
maafkan saya!
Tolong dua botol bir lagi.
Okay
Profesor Seo, kami mempunyai banyak bir.
Saya tiba-tiba mahu mabuk.
Jung-min, kita perlu bercakap.
Hantar ibu awak pulang sekarang.
kenapa?
Nampak tak?
Dia benar-benar sia-sia!
Dia duduk di sana
bercumbu dengan profesor baru!
Kemudian dia tiba-tiba ketawa
macam dia dah gila
dan membunuh semangat semua orang!
Adakah anda masih memerlukan alasan
walaupun selepas melihat semua itu?
Dia menjalani pemindahan hati.
Residensi mengambil tol ke atasnya.
Macam mana kalau hati dia rosak lagi
selepas minum macam ni?
Dia kelihatan sangat gembira
kerana dia tidak pernah
ke tempat-tempat seperti ini sebentar lagi.
Dia nampak mabuk.
Jaga dia dan elakkan sebarang kecelakaan.
Okay.
maafkan saya.
Jung-min.
Bagaimana dengan minuman?
Ambil sedikit air.
terima kasih.
Minum banyak air
dan sila tarik diri anda bersama-sama.
Tarik diri saya bersama-sama?
saya sihat.
Awak mabuk.
Saya tidak mabuk.
Berhenti minum.
Hei, Jung-min.
ya?
Panggangan kosong.
Datang dan panggang lebih banyak daging.
pasti.
Dr Jeon.
Jika anda mahu lebih banyak daging,
boleh grill sendiri.
-Kenapa awak tanya saya--
-Tahan! Saya faham!
Biar saya panggang daging. tak mengapa.
Saya akan panggang daging.
tak apa. Saya pandai memanggang.
maafkan saya!
Kami akan mengambil empat hidangan lagi
daripada perut babi.
Dr. Cha, adakah anda seorang suri rumah
semasa anda tidak bekerja?
ya.
Keluarga anda mesti kaya.
Apa yang suami anda buat?
Suami saya?
Suami awak.
Dia dah mati.
-Ow!
-Jung-min!
DOKTOR CHA
Suami saya? Dia dah mati.
Dia sudah lama mati.
Dia pasti hilang akal.
Sayang.
Anda berbohong tanpa rasa malu
bahawa suami anda telah meninggal dunia,
tetapi anda mahukan nikmat?
Saya dengar pusat golf dalaman adalah
tempat terhangat untuk urusan.
Sayang, awak dah beli gelang?
Hanya kerana saya tidak
buat isu tentang masa lalu kami
tak bermakna kita boleh berkawan.
Terjemahan sarikata oleh: Eun-sook Yoon